PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ហាន់វុល
DIRECTOR KIM SEONDEOK
នាយក គឹម សេងឌុក
TAERA OUTGOING CALL
TAERA ការហៅចេញ
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[Taera panting]
[Taela ហត់នឿយ]
[panting continues]
[ការហត់នឿយបន្ត]
[person] No. 50!
[មនុស្ស] លេខ ៥០!
[fighter screams]
[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែក]
[fighters grunting]
[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកយំ]
[fighter] Fuck!
[អ្នកប្រយុទ្ធ] Fuck!
[gasping]
[ហឺត]
15 YEARS AGO
15 ឆ្នាំមុន
INAUGURATION OF PRESIDENT KO TAESUN
ពិធីសម្ពោធប្រធានាធិបតី TAESUN
[presenter] The president will now take the oath of office.
[អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ] ឥឡូវនេះប្រធានាធិបតីនឹងចូលកាន់តំណែង។
[audience applause]
[សំឡេង​ទះដៃ​របស់​ទស្សនិកជន]
I do solemnly swear
ខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងឱឡារិក
before the people that I will faithfully execute the duties of the president
នៅចំពោះមុខប្រជាជន ដែលខ្ញុំនឹងអនុវត្តភារកិច្ចរបស់ប្រធានាធិបតីដោយស្មោះត្រង់
by observing the constitution
ដោយគោរពរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
and defending the state.
និងការពាររដ្ឋ។
President Ko Taesun.
ប្រធាន ចូរយើងយក។
[applause]
[ទះដៃ]
- [gunshot] - [crowd screams]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង] - [ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
Dad!
ប៉ា!
EPISODE 2
EPISODE 2
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
You, to the left. You, to the right.
អ្នកនៅខាងឆ្វេង។  អ្នកនៅខាងស្តាំ។
- Find them quickly! - [agent] Yes, sir!
- ស្វែងរកពួកគេឱ្យលឿន!  - [ភ្នាក់ងារ] បាទ!
No one at the emergency exit.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
Nobody's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Find them at all costs, whoever the bastard is.
ស្វែងរកពួកគេដោយចំណាយទាំងអស់ មិនថាអ្នកណាជាជនក្បត់។
[gasps]
[ហត់]
[water splashes]
[ទឹកហូរ]
I think I came in here by mistake. I'm sorry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដោយខុស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
[agent 2 grunts]
[ភ្នាក់ងារ 2 រអ៊ូរទាំ]
[grunting]
[គ្រហឹម]
You shit!
អ្ហែង!
- Hey, hey. Stop that. - What the hell?
- ហេហេ។  បញ្ឈប់វា។  - ស្អី?
[grunting continues]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[agent 3] Damn you!
[ភ្នាក់ងារទី ៣] ខូចចិត្ត!
[agent 3 groans]
[ភ្នាក់ងារ 3 ថ្ងូរ]
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- Again. - [screams]
- ម្តងទៀត។  - [ស្រែក]
Bring her to me.
នាំនាងមកខ្ញុំ។
[gasps, sniffles]
[ហឺត ហិត]
[agent 4 groans]
[ភ្នាក់ងារ 4 ថ្ងូរ]
Seize her!
ចាប់នាង!
[grunting]
[គ្រហឹម]
Oh, shit.
អូ!
- [agent 5] Hey, you! - [agent 6] Oh, fuck.
- [ភ្នាក់ងារ 5] ហេអ្នក!  - [ភ្នាក់ងារ 6] អូ ហឹរ។
[gasps, panting]
[ហត់ ហត់]
[grunting continues]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[gasps]
[ហត់]
[gate buzzes]
[សំឡេងរោទិ៍ច្រកទ្វារ]
- [agent 1] The other side! Go! - [agent 2] Damn it. Let's go.
- [ភ្នាក់ងារ ១] ម្ខាងទៀត!  ទៅ!  - [ភ្នាក់ងារ 2] Damn វា។  តោះ​ទៅ។
[footsteps departing]
[ជើង​ដើរ​ចេញ​]
Mr. Jo says there are no records of anyone named No. 50.
លោក ចូ មាន​ប្រសាសន៍​ថា គ្មាន​កំណត់​ត្រា​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លេខ ៥០ ទេ។
He says you may go.
គាត់និយាយថាអ្នកអាចទៅ។
[sighs] Where is Mr. Jo right now?
[ដកដង្ហើមធំ] តើពេលនេះលោក Jo នៅឯណា?
An urgent matter came up. He had to leave quickly.
រឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។  គាត់ត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
What about the director? I'd like to meet her.
ចុះអ្នកដឹកនាំរឿងវិញ?  ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
She's not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[messenger] I know the woman you're looking for.
[messenger] ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Tonight, 11:00 p.m. Come to Café 25 at Yeonju.
យប់នេះម៉ោង 11:00 យប់ មក Café 25 នៅ Yeonju ។
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[phone buzzes]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
I have to go. Something's come up.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  មានអ្វីមួយកើតឡើង។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
How did No. 50's photo end up in Ko Haesoo's hands?
តើរូបថតលេខ 50 ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ Ko Haesoo យ៉ាងដូចម្តេច?
She said she received a tip-off that she'd find her here.
នាងបាននិយាយថានាងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយដែលនាងនឹងរកនាងនៅទីនេះ។
No. 50 is already dead.
លេខ 50 បានស្លាប់ហើយ។
Fifteen years ago, at that.
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុននៅនោះ។
Find out who the source is and to what extent Ko Haesoo knows.
ស្វែង​យល់​ថា​នរណា​ជា​ប្រភព​និង​កម្រិត​ណា​ដែល Ko Haesoo ដឹង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Who's that woman?
ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
She came here with Ko Haesoo, but we lost her.
នាងបានមកទីនេះជាមួយ Ko Haesoo ប៉ុន្តែយើងបានបាត់បង់នាង។
[neck clicks]
[ចុចក]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
You can't enter the annex without registered fingerprints, can you?
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចូល​ឧបសម្ព័ន្ធ​ដោយ​គ្មាន​ស្នាម​មេដៃ​ដែល​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ទេ តើ​អ្នក​អាច​ទេ?
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
We're checking the security system.
យើងកំពុងពិនិត្យប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
I'll find out right away.
ខ្ញុំនឹងដឹងភ្លាមៗ។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
- [reporter 1] He's here. - [reporter 2] He's coming this way.
- [អ្នករាយការណ៍ ១] គាត់នៅទីនេះ។  - [អ្នករាយការណ៍ 2] គាត់កំពុងមកនេះ។
[shutters clicking]
[ចុចបិទ]
I'm Jang Dojin, CEO of Hatch.
ខ្ញុំគឺ Jang Dojin នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hatch ។
I'd like to express my gratitude to you all who've traveled all this way
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
to meet Red the super chimpanzee.
ដើម្បីជួប Red the super chimpanzee ។
Unfortunately, today's press conference is canceled due to internal issues.
ជាអកុសល សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល ដោយសារបញ្ហាផ្ទៃក្នុង។
My sincerest apologies.
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
[reporter] Please be specific as to what's happened.
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​] សូម​បញ្ជាក់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Are there any complications to Red's health?
តើ​មាន​ផល​វិបាក​ចំពោះ​សុខភាព​របស់​ក្រហម​ទេ?
Has there been a side effect?
តើមានផលប៉ះពាល់ទេ?
We at Hatch will make our official statement shortly.
យើងនៅ Hatch នឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការរបស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Sir! - Damn it.
-លោក!  - ខូចវា។
[reporters] Mr. Jo! Mr. Jo!
[អ្នកសារព័ត៌មាន] លោក  យូ!  លោក។  យូ!
I've sent the reporters away, but they'll catch on in no time.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​តាម​ទាន់​ពេល​វេលា។
- This will get out soon. - I know.
- វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Once we find the culprit, the police can handle the rest.
ពេល​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ហើយ ប៉ូលិស​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​។
There's probably nothing on surveillance since we were running a security check.
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីនៅលើការឃ្លាំមើលទេចាប់តាំងពីយើងកំពុងដំណើរការការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
The schmuck who did this knows our security system well.
Schmuck ដែល​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ស្គាល់​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​របស់​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់។
Not well enough.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
The cameras by the lab are always on 24-7.
កាមេរ៉ាដោយមន្ទីរពិសោធន៍គឺតែងតែនៅលើ 24-7 ។
Here.
នៅទីនេះ។
Stop. Zoom in on that guy.
ឈប់។  ពង្រីកបុរសនោះ។
[typing]
[វាយអក្សរ]
That's our access key card.
នោះ​ជា​កាត​គន្លឹះ​ចូល​ដំណើរ​ការ​របស់​យើង។
See who logged in at that time.
សូមមើលអ្នកដែលចូលនៅពេលនោះ។
EMPLOYEE INFORMATION GANG DONGHO
ព័ត៌មានអំពីបុគ្គលិក GANG DONGHO
Got him.
ទទួលបានគាត់។
[Dojin sighs]
[Dojin ដកដង្ហើមធំ]
You're looking rough. Did something happen?
អ្នកមើលទៅអាក្រក់។  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Taera.
តារ៉ា។
The girl in these photos, is this really me?
ក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ តើនេះពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
What?
អ្វី?
Our house in France.
ផ្ទះរបស់យើងនៅប្រទេសបារាំង។
The French university I attended. Café Corsica where I worked, and--
សាកលវិទ្យាល័យបារាំងដែលខ្ញុំបានចូលរៀន។  Café Corsica ជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ និង...
Mom and Dad.
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
Am I really Hong Taera in these photos?
តើខ្ញុំពិតជា ហុង តារ៉ា ក្នុងរូបថតទាំងនេះមែនឬ?
I think you definitely hurt your head. I'll contact Dr. Kang.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាឈឺក្បាល។  ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត កង។
Enough already! [pants]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!  [ខោ]
Taera.
តារ៉ា។
[Taera whimpers]
[Taela គ្រវីក្បាល]
You know I'm not Hong Taera. Don't call me that.
ដឹងទេថាខ្ញុំមិនមែន ហុង តារ៉ា  កុំហៅខ្ញុំថា។
They called me No. 50.
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​លេខ​៥០។
You've always known.
អ្នកតែងតែស្គាល់។
[inhales]
[ស្រូបចូល]
Now you remember?
ឥឡូវ​នៅ​ចាំ​ទេ?
[scoffs]
[ចំអក]
Didn't think it would take 15 years.
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល ១៥​ឆ្នាំ​ទេ។
Yura.
យូរ៉ា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Your name is No. 50.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលេខ 50 ។
Not Hong Taera.
មិនមែន ហុង តារ៉ា
[No. 50 gasps]
[ទេ។  ៥០ ហឺត]
What-- What happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Why did I become Taera? Who is she?
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាតារ៉ា?  នាង​ជា​អ្នកណា?
Taera is my sister who died in a car accident.
Taera គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Someone needed my sister's identity before we registered her death.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការអត្តសញ្ញាណប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ មុនពេលយើងចុះឈ្មោះមរណភាពរបស់នាង។
[gasps]
[ហត់]
Fifteen years ago, I first met you at the hospital in France.
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូងនៅមន្ទីរពេទ្យនៅប្រទេសបារាំង។
Your face was severely scarred and was clotted with blood.
មុខ​របស់​អ្នក​មាន​ស្នាម​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម។
Every inch of your body was injured.
រាល់អ៊ីញនៃរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានរងរបួស។
It was a miracle you were alive.
វាជាអព្ភូតហេតុដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
- [in French] Miss? - Yes?
- [ជាភាសាបារាំង] កញ្ញា?  -បាទ?
Don't worry. Everything will be fine.
កុំបារម្ភ។  អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
[no audible dialogue]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[in Korean] You okay?
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកមិនអីទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
[Yura] You remembered nothing, neither your name nor your age.
[យូរ៉ា] អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់ ទាំងឈ្មោះ និងអាយុរបស់អ្នក។
That's how you became Hong Taera.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានក្លាយជាហុងតារ៉ា។
I was compensated very well, so I turned you into Hong Taera.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​សំណង​យ៉ាង​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រែ​ក្លាយ​អ្នក​ទៅ​ជា ហុង តារ៉ា។
Who paid you? Who told you to do this? Why?
តើអ្នកណាបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?  អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?  ហេតុអ្វី?
I can't tell you that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
That was the agreement with my employer.
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនិយោជករបស់ខ្ញុំ។
You fabricate my whole life, and that's your explanation?
អ្នកបង្កើតជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល ហើយនោះជាការពន្យល់របស់អ្នក?
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
Were you ever miserable this entire time?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​វេទនា​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ?
Korea's most successful man by your side,
បុរសជោគជ័យបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ នៅក្បែរអ្នក
living in the finest townhouse. A life others only dream of.
រស់នៅក្នុងទីក្រុងល្អបំផុត។  ជីវិតដែលអ្នកដទៃស្រមៃចង់បាន។
Now you have an adorable daughter too.
ឥឡូវ​អ្នក​ក៏​មាន​កូន​ស្រី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដែរ។
You're saying after all this time,
អ្នក​និយាយ​ក្រោយ​ពេល​នេះ
your kindness, affection, and love for me were all an act?
សេចក្តីសប្បុរស ការស្រលាញ់ និងការស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ គឺជាទង្វើមួយ?
You begrudgingly put on an act because you were paid to do so?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រសើប​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Why does any of that matter right now?
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហានោះនៅពេលនេះ?
Yura.
យូរ៉ា។
This is just a dream, right?
នេះគ្រាន់តែជាសុបិនទេមែនទេ?
Tell me that I'm only dreaming.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិន។
[sobs] Yura, please.
[យំ] Yura សូម។
Our relationship ends here.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
My mission was to care for you until your memories were recovered.
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺថែរក្សាអ្នករហូតដល់ការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
Yura! Tell me. Tell me who put me through this bullshit.
យូរ៉ា!  ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវនេះ។
[shouting] Who?
[ស្រែក] អ្នកណា?
If your memories have returned, now it's up to you to do the digging.
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញ ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការជីកកកាយ។
The one who set you up to become Pyo Jaehyun's wife.
អ្នកដែលកំណត់អ្នកឱ្យក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ Pyo Jaehyun ។
My relationship with Jaehyun was a part of their plan?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Jaehyun គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ពួកគេ?
Did you think it was pure coincidence that a man of his caliber married you?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​ទេ​ដែល​បុរស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​របស់​គាត់​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
You wouldn't have stood a chance if it weren't for me.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you do it, if you knew who I was?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
Jaehyun's done nothing wrong. Have you no shame?
Jaehyun មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។  ខ្មាស់គេអត់?
You shouldn't be wasting time with me.
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំទេ។
You need to protect your family you hold so dear
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការពារ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​
from the person who did this to you.
ពីអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
How would you feel if your family were put in danger?
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់?
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Hong Taera came by just now.
ហុង តារ៉ា មក​ដល់​ពេល​នេះ។
It seems…
វា​ហាក់បីដូចជា…
she's regained all of her memory.
នាងទទួលបានការចងចាំទាំងអស់របស់នាងឡើងវិញ។
Our deal's over, right?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
The boss decides when the deal is terminated.
ចៅហ្វាយ​សម្រេច​ចិត្ត​ពេល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
You just do as you're told.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
That's not what we agreed.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមទេ។
Taera's memories have returned. What else is there for me to do now?
អនុស្សាវរីយ៍របស់ Taera បានត្រលប់មកវិញហើយ។  តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
I don't need your damn money. I have enough of my own.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ។  ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួនគ្រប់គ្រាន់។
We know about your affair with CEO Jang Dojin.
យើងដឹងពីទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ CEO Jang Dojin។
Don't tell me you're in love?
កុំប្រាប់ថាស្រលាញ់?
That wasn't part of the plan, was it?
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេមែនទេ?
What if he falls into danger because of you?
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ដោយសារ​អ្នក?
No.
ទេ
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
If you're worried about Jang, you better do as you're told.
បើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី Jang អ្នក​ល្អ​ជាង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់។
We're at the final stage.
យើងនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
After this mission ends,
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មនេះបានបញ្ចប់។
you may safely return to France with $2 million.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅប្រទេសបារាំងវិញដោយសុវត្ថិភាពជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ចំនួន 2 លានដុល្លារ។
Wait-- Hello?
រង់ចាំ - សួស្តី?
Hello?
សួស្តី?
- Those sons of bitches! [pants] - [phone clatters]
- កូនឆ្កេញី!  [ខោ] - [សំឡេងទូរស័ព្ទ]
Run the print.
ដំណើរការបោះពុម្ព។
- Let's see who this bitch is. - [agent] Yes, sir.
- ចាំមើលថាអ្នកណាជាឆ្កេញី។  - [ភ្នាក់ងារ] បាទ។
We have a match.
យើងមានការប្រកួតមួយ។
NO. 50, DECEASED
ទេ  50, ស្លាប់
How's that bitch alive?
តើ​ឆ្កេញី​នោះ​រស់​យ៉ាង​ណា?
[shouting] How?
[ស្រែក] ម៉េច?
WEAKNESS: SISTERLY AFFECTION FOR BROTHER
ភាពទន់ខ្សោយ៖ សេចក្តីស្រលាញ់ចំពោះបងប្រុស
CHARACTERISTIC: TENACIOUS
លក្ខណៈ៖ អត់ធ្មត់
[cane thudding]
[សំឡេង​ស្រមោច​]
Did you not confirm No. 50's death?
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់លេខ 50 ទេ?
Yes, but--
ចា​ប៉ុន្តែ--
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- You said she fell from a cliff! - [coughing]
- អ្នកនិយាយថានាងធ្លាក់ពីច្រាំងថ្ម!  - [ក្អក]
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
I remember you telling me you saw her death with your own eyes.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់នាងដោយភ្នែករបស់អ្នក។
She was severely injured… [gasping]
នាង​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ…
…and there was no way she could've survived that fall.
… ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​អាច​រួច​ផុត​ពី​ការ​ធ្លាក់​នោះ​ទេ។
I presumed she was dead-- [breathes shakily]
ខ្ញុំស្មានថានាងស្លាប់ហើយ-- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Her body-- I never found her body.
សាកសពរបស់នាង - ខ្ញុំមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់នាងទេ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
[laughs]
[សើច]
How dare you give me a false report?
ម៉េចហ៊ានឲ្យខ្ញុំរាយការណ៍មិនពិត?
That bitch wasn't some mediocre shit.
ឆ្កេញីនោះ មិនមែនជារឿងអាស្រូវមធ្យមទេ។
She was the crème de la crème of all my girls.
នាង​ជា​ក្រែម​ដឺ​ឡា​គ្រីម​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ។
[stammers] Please give me one more chance.
[អ្នកនិយាយ] សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
That bitch came here with Ko Haesoo.
ឆ្កេញីនោះមកទីនេះជាមួយ Ko Haesoo ។
That wench
wench នោះ។
exposed No. 50's existence to Ko Haesoo.
លាតត្រដាងអត្ថិភាពលេខ 50 ដល់ Ko Haesoo ។
She's declaring war on us!
នាងប្រកាសសង្គ្រាមលើយើង!
I guarantee you,
ខ្ញុំធានាអ្នក,
I will kill her with my own hands.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Bring her to me immediately.
នាំនាងមកខ្ញុំភ្លាម។
I need to see for myself how she's survived these past 15 years.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ខ្លួន​ឯង​ថា​តើ​នាង​បាន​រួច​ជីវិត​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា។
[panting]
[ហត់]
I KNOW THE WOMAN YOU'RE LOOKING FOR
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
Who could this be?
តើនេះអាចជានរណា?
Perhaps a whistleblower?
ប្រហែលជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
We'll know when we see them.
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងឃើញពួកគេ។
Something's definitely off.
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាបិទ។
It's obvious Mr. Jo and Director Kim Seondeok were avoiding me.
វាច្បាស់ណាស់លោក Jo និងនាយក Kim Seondeok បានគេចពីខ្ញុំ។
Why did you go there on your own? Why didn't you take me with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
Why don't you take me anywhere with you?
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅណា?
Who said I went alone? I went with Taera.
អ្នកណាថាខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង?  ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Taera ។
If you went with her--
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយនាង ...
I guess two women could keep each other safe.
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីពីរនាក់អាចរក្សាសុវត្ថិភាពគ្នាទៅវិញទៅមក។
From now on, I'm coming with, no matter what.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​មិន​ថា​អី​ទេ។
What are you two doing? Check this out! Quick!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?  សូមពិនិត្យមើលនេះ!  រហ័ស!
Red, Hatch's emerging icon and super chimpanzee, was killed.
ពណ៌ក្រហម ដែលជារូបតំណាងដែលកំពុងលេចចេញរបស់ Hatch និងសត្វស្វាដ៏ទំនើបត្រូវបានសម្លាប់។
The suspected time of death was between 3:00 to 4:00 a.m.
ពេលវេលា​ដែល​គេ​សង្ស័យ​ថា​ស្លាប់​គឺ​នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង​៣​ទៅ​៤​ទៀប​ភ្លឺ
A security officer at Hatch was arrested as the prime suspect of the killing.
មន្ត្រីសន្តិសុខនៅ Hatch ត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាជនសង្ស័យសំខាន់នៃការសម្លាប់។
- Ms. Ko, do you know anything? - While the motive is still undetermined…
- អ្នកនាង កូ ដឹងរឿងអីទេ?  -​ខណៈ​ដែល​ហេតុផល​នៅ​មិន​ទាន់​កំណត់​បាន…
Did your husband happen to hint at who was behind all this?
តើ​ប្តី​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ​ទេ?
This is an opportunity for us to break an exclusive, no?
នេះជាឱកាសសម្រាប់យើងបំបែកផ្តាច់មុខមែនទេ?
This is a national crisis, sir. Let's not stir the pot now, huh?
នេះជាវិបត្តិជាតិ។  តោះ​កុំ​កូរ​ឆ្នាំង​អី​ហ្នឹង?
[journalist] If not now, when?
[អ្នក​កាសែត​] បើ​មិន​ឥឡូវ តើ​នៅ​ពេល​ណា?
INCOMING CALL KO HAESOO
ការហៅចូល KO HAESOO
No need to worry too much.
មិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
We have the security footage and key card. He'll fess up soon.
យើង​មាន​ថត​រូប​សុវត្ថិភាព និង​កាត​គន្លឹះ។  គាត់នឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
It won't be enough to make him talk.
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
We need evidence that implicates him.
យើងត្រូវការភ័ស្តុតាងដែលពាក់ព័ន្ធគាត់។
We're searching the suspect's call history and bank statements.
យើងកំពុងស្វែងរកប្រវត្តិហៅទូរស័ព្ទ និងរបាយការណ៍ធនាគាររបស់ជនសង្ស័យ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Your father must be concerned over this issue,
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​បញ្ហា​នេះ,
but please tell him not to worry.
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
- I'm counting on you, Chief. - Of course.
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក, ប្រធាន។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[chief sighs, clicks tongue]
[ប្រធានដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
[Jaehyun sighs]
[Jaehyun ដកដង្ហើមធំ]
Haesoo just called you, right? Are you going to call her back?
Haesoo ទើបតែហៅអ្នកមែនទេ?  តើអ្នកនឹងហៅនាងមកវិញទេ?
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
Sungchan, check something for me. Right now.
Sungchan សូមពិនិត្យមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។  ឥឡូវ​នេះ។
Why doesn't she ever call me first?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនហៅខ្ញុំមុន?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[children chattering]
[កុមារនិយាយលេង]
Yes, ma'am. Jiu is having a great time.
បាទ លោកស្រី។  Jiu កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
She's with her friends.
នាងនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
Bring her home now.
នាំនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
So suddenly? Is something wrong?
ដូច្នេះភ្លាមៗ?  មាន​អ្វី​ខុស?
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
Right now, quickly.
ឥឡូវនេះ លឿនៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, what brings you here?
អូ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Jiu.
ជីយូ។
- Auntie! - Jiu!
-មីង!-ជី!
[laughs]
[សើច]
- Oh, Jiu, you're so heavy now! - [Jiu laughs]
- អូ Jiu ឯង​ធ្ងន់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ!  - [Jiu សើច]
When did you get so big? [laughs]
ពេលណាទើបធំម្ល៉េះ?  [សើច]
- [voice mail] The person you are calling… - Why isn't she picking up?
- [voice mail] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ… - ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
MY HUBBY OUTGOING CALL
ការហៅចេញក្រៅរបស់ប្តីខ្ញុំ
[grunting]
[គ្រហឹម]
[No. 50 gasps]
[ទេ។  ៥០ ហឺត]
Been a while, No. 50.
មួយរយៈនេះលេខ 50 ។
You haven't forgotten me, have you?
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចខ្ញុំទេមែនទេ?
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[screams]
[ស្រែក]
- [shouts] - [No. 50 grunts]
- [ស្រែក] - [ទេ។  50 រអ៊ូរទាំ]
[Jo] Good.
[Jo] ល្អ។
Attack.
ការវាយប្រហារ។
[No. 50 grunts]
[ទេ។  50 រអ៊ូរទាំ]
- [Jo grunts] - [No. 50 screams]
- [Jo grunts] - [ទេ។  ៥០ ស្រែក]
[panting]
[ហត់]
Again.
ម្តងទៀត។
- [No. 50 screams] - [Jo grunts]
- [ទេ។  50 ស្រែក] - [Jo grunts]
[Jo shouts]
[Jo ស្រែក]
[screams]
[ស្រែក]
- Get up! - [panting]
- ក្រោក​ឡើង!  - [ហត់]
[both grunting]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[screaming]
[ស្រែក]
- [screams] - [No. 50 grunts, coughs]
- [ស្រែក] - [ទេ។  50 គ្រហឹម, ក្អក]
- [henchman strains] - [No. 50 pants]
- [ពូជមេមាន់] - [ទេ។  50 ខោ]
[Jo] I didn't recognize you.
[Jo] ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Your face has completely changed.
មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
[gasps, pants]
[ខោ, ខោ]
[Jo scoffs]
[Jo ចំអក]
Prosthetic ear.
ត្រចៀកសិប្បនិម្មិត។
So you really are No. 50.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាលេខ 50 ។
You still have that look in your eyes.
អ្នកនៅតែមានរូបរាងបែបនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
You've changed your name and pretend to be a woman of class.
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក ហើយធ្វើពុតជាស្ត្រីនៃថ្នាក់។
Must have been quite fun living the high life
ត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរស់នៅកម្រិតខ្ពស់
with a successful husband and an adorable child. [chuckles]
ជាមួយស្វាមីជោគជ័យ និងកូនគួរឱ្យស្រលាញ់។  [សើច]
You are out of your league.
អ្នកចេញពីលីគរបស់អ្នក។
You must have quite a story to tell.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដើម្បី​ប្រាប់។
The director is waiting for you.
នាយកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Drag her out.
ទាញនាងចេញ។
- [No. 50 grunts] - [henchman screams]
- [ទេ។  50 ស្រែក] - [មេមាន់ស្រែក]
You crazy bitch!
អាឆ្កួត!
[groaning]
[ថ្ងូរ]
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
[henchman grunts]
[មេមាន់ស្រែកយំ]
[henchman groans]
[មេមាន់ថ្ងូរ]
- [grunts] - [Jo screams]
- [យំ] - [ចូស្រែក]
[grunts, coughs]
[ស្រែកថ្ងូរ ក្អក]
[wheezes]
[ដកដង្ហើម]
Why bother?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
It would be easier on you if you come quietly.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
[doorbell chimes]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[grunting]
[គ្រហឹម]
PANIC
ការភ័យខ្លាច
Taera!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Haesoo. - What's going on?
- ហេសូ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Everything okay, ma'am?
អ្វីៗមិនអីទេលោកស្រី?
Go and check inside.
ទៅពិនិត្យខាងក្នុង។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Try to stand.
ព្យាយាមឈរ។
- Look over there. - Okay.
- មើល​ទីនោះ។  - យល់ព្រម។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I don't think anyone's inside.
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
I think it was a burglar.
ខ្ញុំគិតថាវាជាចោរ។
First, call the police and check the cameras--
ជាដំបូង ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ហើយពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា...
No. Don't call the police.
ទេ កុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I just tripped.
ខ្ញុំទើបតែលោត។
It's nothing. You can go now.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
Taera, your leg is bleeding. How is this nothing?
Taera ជើងរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។  តើ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ?
It was an accident. It's no big deal.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។  វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Sorry, I pushed the panic button by mistake.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងភ័យស្លន់ស្លោដោយកំហុស។
Strengthen security for all townhouses
ពង្រឹង​សន្តិសុខ​ដល់​គ្រប់​ទីប្រជុំជន
round the clock, especially for this house.
គ្រប់ពេលវេលា ជាពិសេសសម្រាប់ផ្ទះនេះ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
[sniffles]
[ញញួរ]
Something's up, right?
មានរឿងអីមែនទេ?
You left me at the hospital too.
អ្នកក៏ទុកខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
Something you can't tell me?
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
There was an emergency at Yura's boutique.
មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅហាង Yura ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Going somewhere?
ទៅកន្លែងណា?
Oh, that.
អូ!
I don't know what's going on, but let me know when you feel better.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
I'm always here for you.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
You don't have to suffer alone, okay?
អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខតែម្នាក់ឯងទេ?
[gasps] No! Don't touch that!
[ហត់] ទេ!  កុំប៉ះវា!
- [sighs] - [phone buzzes]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងទូរស័ព្ទ]
REPORTER PARK JUNHO
អ្នករាយការណ៍ ផាក មិថុនា
Hey, are you on your way?
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
Okay, be there soon.
មិនអីទេ ឆាប់ទៅ។
I'm sorry, Taera. I have to go.
ខ្ញុំសុំទោស Taera ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I'm looking into Hanwool Mental Hospital some more.
ខ្ញុំកំពុងរកមើលមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Hanwool បន្ថែមទៀត។
Something's not right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
I'm sure they know who No. 50 is.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​លេខ​៥០។
But they're hiding something.
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- First, I'm going to meet Mr. Park and-- - Haesoo, I'm sorry.
- ដំបូង ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Park ហើយ-- Haesoo ខ្ញុំសុំទោស។
I'd like to get some rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច។
Oh, right. How inconsiderate of me.
អូ ត្រូវហើយ។  មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា។
Get some rest, Taera.
សម្រាកបន្តិចទៅ Taera
Thanks for going with me today.
អរគុណដែលបានទៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
[Haesoo] Can I look now?
[Haesoo] តើខ្ញុំអាចមើលឥឡូវនេះបានទេ?
Goodness, I'm so curious.
ល្អណាស់ ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
[No. 50 giggles]
[ទេ។  50 សើច]
Ta-da!
តាដា!
[Haesoo gasps]
[Haesoo ដកដង្ហើមធំ]
Wow, it's so beautiful!
អីយ៉ា ស្អាតណាស់!
You like it? It's your mini garden.
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?  វាជាសួនខ្នាតតូចរបស់អ្នក។
I love this place.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
I really like it, Taera.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់ Taera
[scoffs]
[ចំអក]
Is this the same person who was adamantly against moving here?
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដដែល​ដែល​មិន​ហ៊ាន​ផ្លាស់​ទី​នេះ​ទេ?
Dojin said you were against living close to all of us.
Dojin បាននិយាយថា អ្នកប្រឆាំងនឹងការរស់នៅជិតពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
But you know I'm not very social.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​សង្គម។
Still, I think I made the right choice.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
- Right? - [Haesoo chuckles]
- ត្រូវទេ?  - [Haesoo សើច]
We'll go through thick and thin here, with our husbands and kids.
យើងនឹងឆ្លងកាត់ទាំងក្រាស់ និងស្តើងនៅទីនេះ ជាមួយប្តី និងកូនរបស់យើង។
It'll be so much fun.
វានឹងសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Taera, you're so sweet.
Taera អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
That's why I like you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I can always depend on you. I like hanging out with you.
ខ្ញុំតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។  ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេងជាមួយអ្នក។
Think of me as your older sister and talk to me as if I'm family.
គិតថាខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាគ្រួសារ។
Feel free to whine and nag.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ។
[both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
[Haesoo sighs]
[Haesoo ដកដង្ហើមធំ]
Let's all live here together for a long, long time
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ឲ្យ​បាន​យូរ​អង្វែង
until we're wrinkly, old grandmas and kick the bucket.
ទាល់តែយើងជ្រួញ យាយចាស់ហើយទាត់ធុង។
- How does that sound? [laughs] - Little much! [laughs]
- តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?  [សើច] - តិច!  [សើច]
You both look beautiful.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្រស់ស្អាត។
You want a picture?
តើអ្នកចង់បានរូបភាពទេ?
[shutter clicks]
[ចុច​បិទ]
[No. 50 cries]
[ទេ។  ៥០ យំ]
[No. 50] I'm sorry, Haesoo.
[ទេ។  50] ខ្ញុំសុំទោស Haesoo ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Jiu] Mom, why are you crying?
[Jiu] ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនយំ?
Jiu, you're home.
Jiu អ្នកនៅផ្ទះ។
She called you several times, but I don't think you heard, ma'am.
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ទេ​លោក​ស្រី។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you sad, Mommy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ, ម៉ាក់?
I won first place in the race today.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ថ្ងៃ​នេះ។
[sniffles]
[ញញួរ]
My baby won first place?
កូនខ្ញុំជាប់លេខ១?
Mmm. I even got a sticker as a reward.
មម  ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានស្ទីគ័រជារង្វាន់ទៀតផង។
Does that make you feel better, Mommy?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន, Mommy?
It does.
វា​ធ្វើ។
It makes me so happy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Then why are you still crying?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំ?
Because I'm so happy.
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Sometimes, you cry when you're very happy.
ពេលខ្លះអ្នកយំនៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំង។
You're prettiest when you smile, Mommy.
កូនស្អាតជាងគេពេលកូនញញឹម ម៉ាក់។
I'm done crying now. See?
ខ្ញុំយំចប់ហើយ។  ឃើញទេ?
I met Auntie earlier.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកមីងពីមុន។
Auntie?
មីង?
Where?
កន្លែងណា?
She came to the kindergarten with a present for Jiu.
នាងបានមកសាលាមត្តេយ្យដោយមានអំណោយសម្រាប់ Jiu ។
Auntie's going to France for a business trip.
មីង​ទៅ​បារាំង​ធ្វើ​ដំណើរ​រកស៊ី។
She said, "Jiu, listen to your Mommy and take care."
នាងបាននិយាយថា "Jiu ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នកហើយយកចិត្តទុកដាក់" ។
And gave me this doll.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតុក្កតានេះ។
So cool, right?
ឡូយណាស់មែនទេ?
[Jiu laughs] Bang, bang.
[Jiu សើច] Bang, Bang ។
Taera's sister is gone. She's not at home or her boutique.
ប្អូនស្រីរបស់ Taera បាត់ទៅហើយ។  នាងមិននៅផ្ទះ ឬហាងរបស់នាងទេ។
She already knew and ran?
នាងដឹងហើយរត់?
Keep a close eye on Ko Haesoo and keep me informed.
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើ Ko Haesoo ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
[door opens, closes]
[ទ្វារបើក បិទ]
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ហាន់វុល
They've increased security around the townhouse,
ពួកគេបានបង្កើនសន្តិសុខនៅជុំវិញផ្ទះ
so we won't make a move tonight.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនធ្វើចលនានៅយប់នេះទេ។
I promise you,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
I'll bring No. 50 back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងយកលេខ 50 មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
No. 50, that bitch, is Pyo Jaehyun's wife?
លេខ 50 ឆ្កេញីនោះជាប្រពន្ធរបស់ Pyo Jaehyun មែនទេ?
Once again, she's no average bitch.
ជាថ្មីម្តងទៀត នាងមិនមែនជាឆ្កេញីទេ។
She couldn't have done it on her own.
នាងមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
We can look into that.
យើងអាចពិនិត្យមើលវា។
The question is,
សំណួរគឺ
why did she come to us with Ko Haesoo?
ហេតុអ្វីបានជានាងមករកយើងជាមួយ Ko Haesoo?
Did she want to strike at me with Haesoo as her weapon?
តើនាងចង់វាយប្រហារខ្ញុំដោយ Haesoo ជាអាវុធរបស់នាងទេ?
Is this her revenge?
តើនេះជាការសងសឹករបស់នាងទេ?
Why would she do that after all this time?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីគ្រប់ពេល?
She probably wants to find out who wanted President Ko Taesun killed.
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ប្រធានាធិបតី Ko Taesun សម្លាប់។
Which we also do not know.
ដែល​យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
Our client's information is strictly confidential.
ព័ត៌មានរបស់អតិថិជនរបស់យើងគឺរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
I should pay Pyo Jaehyun a visit myself
ខ្ញុំគួរតែជូន Pyo Jaehyun ទៅលេងខ្លួនឯង
to find out exactly how much he knows about us.
ដើម្បីដឹងច្បាស់ថាគាត់ដឹងអំពីយើងប៉ុណ្ណា។
What should I do about No. 50?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីលេខ 50?
Just kill her.
គ្រាន់តែសម្លាប់នាង។
She was destined to die anyway.
នាង​មាន​វាសនា​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
My name is Jung Yusun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Yusun ។
I'm a charge nurse at Hanwool.
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅ Hanwool ។
Thank you for the note and for your courage.
សូមអរគុណចំពោះការចំណាំ និងសម្រាប់ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
This is Reporter Park Junho.
នេះជាអ្នករាយការណ៍ Park Junho។
He's a reliable colleague, so you don't have to worry.
គាត់ជាមិត្តរួមការងារដែលអាចទុកចិត្តបាន ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Do you know who this person is?
តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលនេះជានរណា?
She was admitted to Hanwool about twenty years ago.
នាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ Hanwool ប្រហែលម្ភៃឆ្នាំមុន។
I treated her ear.
ខ្ញុំបានព្យាបាលត្រចៀករបស់នាង។
How did she get hurt?
តើនាងឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
A feral dog bit her when she was on the run.
ឆ្កែដ៏សាហាវមួយក្បាលបានខាំនាងនៅពេលនាងកំពុងរត់។
A feral dog?
ឆ្កែព្រៃ?
The hospital's been keeping feral dogs in the annex building for a long time.
មន្ទីរពេទ្យ​បាន​រក្សា​ឆ្កែ​ព្រៃ​នៅ​ក្នុង​អគារ​ឧបសម្ព័ន្ធ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[sighs] What was her real name? The girl called No. 50.
[ដកដង្ហើមធំ] តើនាងឈ្មោះអ្វី?  នារី​រងគ្រោះ​ហៅ​លេខ​៥០។
I don't know her name.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
But I remember what she looked like
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថានាងមើលទៅដូចអ្វី
because she was brought in with her younger brother.
ដោយសារតែនាងត្រូវបានគេនាំមកជាមួយប្អូនប្រុសរបស់នាង។
Her old chart is probably stored somewhere in the basement.
គំនូសតាងចាស់របស់នាងប្រហែលជាត្រូវបានរក្សាទុកនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
Shall I look for it?
តើខ្ញុំត្រូវរកមើលវាទេ?
Why are you helping us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
Hanwool Mental Hospital is not a good place at all.
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Hanwool មិនមែនជាកន្លែងល្អទាល់តែសោះ។
So many strange things happen there.
មានរឿងចម្លែកជាច្រើនកើតឡើងនៅទីនោះ។
If you're aware of that, why do you still work there?
បើអ្នកដឹងហើយ ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីនោះ?
We're not allowed to quit.
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
Not until Director Kim lets us go.
រហូត​ដល់​នាយក​គីម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ទៅ។
[Park] What do you mean--
[សួន] មានន័យថាម៉េច...
I'm working the night shift. I'll meet you here tomorrow, same time.
ខ្ញុំធ្វើការវេនយប់។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក ពេលវេលាដូចគ្នា។
Can we trust her?
តើយើងអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
At least she confirmed that she knew No. 50.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នាង​បញ្ជាក់​ថា​នាង​ស្គាល់​លេខ​៥០។
Let's trust her.
ចូរយើងជឿជាក់លើនាង។
Ms. Jung! Ms. Jung!
អ្នកស្រី ជុង!  អ្នកស្រី ជុង!
Haesoo.
ហេសូ។
They're onto us, the people at Hanwool.
ពួកគេមកលើពួកយើង ប្រជាជននៅ Hanwool។
[Dojin sighs]
[Dojin ដកដង្ហើមធំ]
Our stocks are dropping already.
ភាគហ៊ុនរបស់យើងកំពុងធ្លាក់ចុះរួចហើយ។
The press has started to suspect that our smart patches are a hoax.
សារព័ត៌មាន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​សង្ស័យ​ថា បំណះ​ឆ្លាតវៃ​របស់​យើង​គឺ​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត។
[sighs, clicks tongue]
[ដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
[door opens]
[ទ្វារបើក]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
The suspect's skin cells were found under Red's fingernails.
កោសិកាស្បែករបស់ជនសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញនៅក្រោមក្រចកដៃក្រហម។
The DNA results.
លទ្ធផល DNA ។
Shit.
ស៊ី។
Hey, you bastard!
ហេ!
How much pain my baby Red must have been in
តើកូនរបស់ខ្ញុំក្រហមត្រូវឈឺប៉ុណ្ណា
to leave such a mark on you while she was dying!
ទុក​សញ្ញា​បែបនេះ​លើ​អ្នក​ពេល​នាង​ស្លាប់​!
Bring her back!
នាំនាងមកវិញ!
Bring my baby back! My baby!
យកកូនមកវិញ!  កូន​របស់ខ្ញុំ!
We found your DNA under the dead chimpanzee's fingernail.
យើងបានរកឃើញ DNA របស់អ្នកនៅក្រោមក្រចកដៃរបស់សត្វស្វាដែលងាប់។
- You still going to deny it? - [Sungchan cries]
- តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?  - [Sungchan យំ]
I-- I-- I'm so sorry!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស!
Please forgive me. Please, just once.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។  សូមតែម្តង។
I never intended to kill her.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់នាងទេ។
[stammers] I was just trying to check if there was a chip inside her brain,
[និយាយដើមគេ] ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមពិនិត្យមើលថាតើមានបន្ទះឈីបនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់នាងដែរឬទេ?
but the chimpanzee suddenly ran toward me--
ប៉ុន្តែ សត្វ​ស្វា​មួយ​ក្បាល​បាន​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ
Who made you do it?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
My daughter's surgery…
ការវះកាត់កូនស្រីខ្ញុំ...
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Otherwise they were going to stop her from getting a transplant. That's why--
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងបញ្ឈប់នាងពីការប្តូរ។  នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល--
So who the hell made you do it? Tell me!
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Who the hell made you do this?
តើនរកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
The leader of the Korean Democratic Party, Mr. Han Kyungrok.
មេដឹកនាំ​គណបក្ស​ប្រជាធិបតេយ្យ​កូរ៉េ​គឺ​លោក Han Kyungrok។
[Dojin] Hey, what the hell are you thinking?
[Dojin] ហេ៎ គិតអីហ្នឹង?
If we expose Mr. Han's camp, we can easily sway public opinion.
បើ​យើង​លាតត្រដាង​ជំរំ​របស់​លោក ហាន យើង​អាច​បំភាន់​មតិ​សាធារណៈ​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
So why are we covering it up?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងបិទបាំងវា?
Once the guard pays the price, they'll just sweep it under the rug.
ពេល​ឆ្មាំ​បង់​ថ្លៃ​ហើយ គេ​នឹង​បោស​វា​ក្រោម​ព្រំ។
We know who our enemy is. We can deal with it our way.
យើងដឹងថានរណាជាសត្រូវរបស់យើង។  យើងអាចដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់យើង។
Now is not the time to relax!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលសម្រាកទេ!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
If Hatch is ruined because of this, I'll deal with you myself.
ប្រសិនបើ Hatch ខូចដោយសាររឿងនេះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកដោយខ្លួនឯង
Talk to me once something's actually happened.
និយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Hey. Didn't something already happen though?
ហេ។  តើ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
Red.
ក្រហម។
Red is dead. Huh?
ក្រហមស្លាប់ហើយ។  ហ៎?
I'll take full responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
So don't worry and wait.
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយរង់ចាំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[phone buzzes]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- Honey. - Sorry I missed your calls.
- ទឹកឃ្មុំ។  - សូមទោសខ្ញុំខកខានការហៅរបស់អ្នក។
I was busy with the investigation.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
You must be pretty rattled. Are Sungchan and Dojin all right?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ស្រៀវ​ស្រើប​ណាស់។  តើ Sungchan និង Dojin សុខសប្បាយជាទេ?
This is terrible.
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
So many people are out to get me.
មនុស្សជាច្រើនចេញទៅទទួលខ្ញុំ។
Maybe I'm just a jerk.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះ។
No, you're the sweetest man I know.
ទេ អ្នកគឺជាបុរសដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
So you were pretty worried about me.
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ណាស់។
Don't worry. Everything will fall into place. Trust me.
កុំបារម្ភ។  អ្វីៗនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែង។  ជឿខ្ញុំ។
Oh, I won't make it today, so don't wait up.
អូ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ ដូច្នេះកុំរង់ចាំ។
Don't hang up, honey.
កុំព្យួរក, សម្លាញ់។
Honey, here's the thing…
សម្លាញ់ នេះជារឿង...
Jaehyun.
Jaehyun
It's just-- I--
វាគ្រាន់តែជា-----
Taera, I'm sorry but I have a meeting.
Taera ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm fine, so don't you worry and get some rest. Okay?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយសម្រាកបន្តិច។  យល់ព្រម?
- Hold on! - Love you, Taera.
- ចាំ​បន្តិច!  - ស្រឡាញ់អ្នក, Taera ។
- Honey. - [call ends]
- ទឹកឃ្មុំ។  - [បញ្ចប់ការហៅ]
OUTGOING CALL YURA
ការហៅចេញ YURA
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[voice mail] The person you are calling is not available. Please leave a message--
[សារជាសំឡេង] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅទៅគឺមិនមានទេ។  សូម​ទុក​សារ​មួយ --
[No. 50] Will Mommy be able to protect you, Jiu?
[ទេ។  50] តើម៉ាក់អាចការពារអ្នកបានទេ Jiu?
HAN KYUNGROK, PRESIDENT ONLY FOR THE PEOPLE, NO. 1
ហាន់ គីងរ៉ុក ប្រធានាធិបតីសម្រាប់តែប្រជាជន ទេ។  ១
Was Pyo Jaehyun supposed to be a primary candidate of your party?
តើ Pyo Jaehyun គួរតែជាបេក្ខជនសំខាន់នៃគណបក្សរបស់អ្នកទេ?
[Kyungrok] It's just a rumor.
[Kyungrok] វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
29TH PRESIDENTIAL ELECTION
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទី 29
We've never even considered him. [laughs]
យើងមិនដែលគិតដល់គាត់ទេ។  [សើច]
KOREAN DEMOCRATIC PARTY
គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ
What's so great about a businessman who makes a few bucks?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដែល​រក​ប្រាក់​បាន​ប៉ុន្មាន​នោះ​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
We have more than enough capable people in our party.
យើង​មាន​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​ក្នុង​បក្ស​របស់​យើង។
[all laugh]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Jaehyun] Politics is so dirty.
[Jaehyun] នយោបាយគឺកខ្វក់ណាស់។
- What's going on? - Who's that?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - នោះ​ជា​អ្នកណា?
- What's he doing? - What's happening?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What's he doing here? - The Korean Democratic Party…
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  - គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ…
[reporters chatter]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជជែក]
What about all the times you called like a stalker to ask me to join your party?
ចុះ​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ហៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​ដើម្បី​សុំ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​អ្នក​វិញ?
I'm disappointed, Mr. Han.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​លោក ហាន។
I'm the one who's disappointed.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខក​ចិត្ត។
Looks like you're here to stir up some trouble. [laughs]
មើលទៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាខ្លះ។  [សើច]
Hey, get out of here. [stammers]
ហេ ចេញពីទីនេះ។  [អ្នក​និយាយ​លេង​]
I'm going to overlook what you did to Hatch.
ខ្ញុំនឹងមើលរំលងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Hatch ។
It's not like you'd ever admit it.
វាមិនដូចដែលអ្នកធ្លាប់សារភាពនោះទេ។
The man you used to kill Red will be the only one to be punished.
បុរសដែលអ្នកធ្លាប់សម្លាប់ក្រហមនឹងត្រូវទទួលទោស។
[mouthing words] Get rid of him.
[ពាក្យសំដី] កម្ចាត់គាត់។
How dare you say such words at a place like this?
ម៉េចហ៊ាននិយាយពាក្យបែបនេះនៅកន្លែងបែបនេះ?
You out of your mind?
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
Your chimpanzee's death has nothing to do with us.
ការ​ស្លាប់​របស់​សត្វ​ស្វា​របស់​អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទេ។
Talk to the suspect. You were betrayed by your own.
និយាយជាមួយជនសង្ស័យ។  អ្នកត្រូវបានក្បត់ដោយខ្លួនអ្នក។
Get out of here!
ចេញទៅ!
- [screams] - [crowd gasps]
- [ស្រែក] - [ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
- What? - You arrogant bastard.
- អ្វី?  - អ្នក​ក្រអឺតក្រទម​។
You've always been this way.
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
Aren't you ashamed of using the innocent to your advantage?
តើអ្នកមិនខ្មាស់គេទេដែលប្រើមនុស្សស្លូតត្រង់ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក?
He's blaming us without any evidence!
គាត់បន្ទោសយើងដោយគ្មានភស្តុតាង!
[associate] We will never tolerate such insults!
[សហការី] យើងនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះការប្រមាថបែបនេះទេ!
[associate groans]
[ការ​ថ្ងូរ​រួម​គ្នា​]
If you approach my people and make them do such things again,
បើ​ឯង​ចូល​ទៅ​ជិត​រាស្ត្រ​អញ ហើយ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត
I won't let it go so easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយងាយនោះទេ។
You're taking this a bit too far, Chairman Pyo.
អ្នក​កំពុង​គិត​រឿង​នេះ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ​ប្រធាន Pyo។
You're the one who took it too far, Mr. Han.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យក​វា​ឆ្ងាយ​ពេក លោក ហាន។
Or should we explain how Red died right here, right now, huh?
ឬយើងគួរពន្យល់ពីរបៀបដែល Red ស្លាប់នៅទីនេះ?
I will make sure you pay the price for messing with me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបង់ថ្លៃសម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
[associate groans]
[ការ​ថ្ងូរ​រួម​គ្នា​]
This is an offense and an insult to the Korean Democratic Party!
នេះជាការប្រមាថ និងប្រមាថដល់គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ!
PRESS CONFERENCE KDP TO SUE HATCH CHAIRMAN PYO
សន្និសីទសារព័ត៌មាន KDP ដើម្បីប្តឹងប្រធាន HATCH PYO
My fellow citizens, we will never let this--
បងប្អូនជនរួមជាតិ ពួកយើងនឹងមិនអនុញ្ញាត្តិនេះឡើយ...
Mr. Han has played a bad hand. It's not like him.
លោក ហាន លេងដៃអាក្រក់។  វាមិនដូចគាត់ទេ។
Jaehyun's refusal to join his party upset Mr. Han very much.
ការ​បដិសេធ​របស់ Jaehyun ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​បក្ស​របស់​លោក​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Han តូច​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
He's playing dirty to find his weak spot.
គាត់លេងកខ្វក់ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
What did Jaehyun say? Will he run for president?
Jaehyun និយាយអ្វីខ្លះ?  តើគាត់នឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីទេ?
Yes, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Is that the way a CEO should be speaking?
តើនេះជាវិធីដែល CEO គួរនិយាយមែនទេ?
You've been friends for over 20 years, and you still don't know how he thinks.
អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជាង 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​។
So, anyway, what's happening to Hatch?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hatch?
Running for office doesn't guarantee that he'll be president.
ការ​ឈរ​ឈ្មោះ​ក្នុង​តំណែង​មិន​ធានា​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ទេ។
We'll see where--
យើងនឹងឃើញកន្លែងណា...
Have you ever seen Jaehyun start a fight he's not going to win?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Jaehyun ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដែលគាត់នឹងមិនឈ្នះទេ?
Don't you see that's why you're always a step behind him?
តើអ្នកមិនឃើញទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែដើរពីក្រោយគាត់?
If you don't think you have what it takes, just come to Kumjo
បើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​នោះ​គ្រាន់​តែ​មក Kumjo
and start from the beginning.
ហើយចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Whenever something happens at Hatch,
នៅពេលណាដែលមានអ្វីកើតឡើងនៅ Hatch,
Dojin is the one who always takes care of it.
Dojin គឺជាមនុស្សដែលតែងតែមើលថែវា
Hatch needs Dojin.
Hatch ត្រូវការ Dojin ។
You're doing well.
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
Father, Mother, good day.
ឪពុកម្ដាយថ្ងៃល្អ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
You've lost even more weight.
អ្នកបានស្រកទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
Are you taking the medicine I gave you last time?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកលើកចុងក្រោយទេ?
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
Thank you for looking after Leo.
អរគុណដែលមើលថែឡេអូ។
Instead of thanking us every time, just move back home.
ជំនួសឱ្យការអរគុណយើងរាល់ពេល សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
No matter how hard you try to hide it, it's obvious you grew up without a mom.
មិនថាអ្នកព្យាយាមលាក់វាយ៉ាងណាទេ វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ។
[Dojin's mother] There he goes again.
[ម្ដាយរបស់ Dojin] នៅទីនោះ គាត់ទៅម្តងទៀត។
He loves having Leo over.
គាត់ចូលចិត្តអោយ Leo ជាង
Leo, Mom's here!
Leo ម៉ាក់នៅទីនេះ!
Mommy!
ម៉ែ!
Careful, careful! [laughs]
ប្រយ័ត្ន!  [សើច]
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Did you miss Mommy?
នឹកម៉ាក់អត់?
- What have you been doing? - Playing games with Uncle.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?  - លេងហ្គេមជាមួយពូ។
- But I lost again. - You did? [laughs]
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ?  [សើច]
- Get home safe. - [Dojin] Okay.
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។  - [Dojin] យល់ព្រម។
Ms. Eun, please prepare lunch for Kyojin with some pan-fried fish.
អ្នកស្រី អឿន សូមរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ជូន Kyojin ជាមួយត្រីបំពង។
[Ms. Eun] Yes, ma'am.
[លោកស្រី  Eun] បាទ លោកស្រី។
You're eating with Kyojin?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំជាមួយ Kyojin ទេ?
He's had a good appetite lately.
ថ្មីៗនេះគាត់មានចំណង់អាហារល្អ។
[Dojin's mother] Oh, my precious Leo.
[ម្ដាយរបស់ Dojin] អូ ឡេអូដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
- Come visit Grandma again. - [Leo] Okay!
- មកលេងលោកយាយម្តងទៀត។  - [ឡេអូ] អូខេ!
[Dojin's mother] My sweetie. [chuckles]
[ម្ដាយរបស់ Dojin] សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។  [សើច]
My game device. Hold on.
ឧបករណ៍ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។  ចាំ​បន្តិច។
Don't run. You'll hurt yourself.
កុំរត់។  អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
[Dojin sighs]
[Dojin ដកដង្ហើមធំ]
How can you not even give me a call when Hatch has turned upside down?
ម៉េចក៏អ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេល Hatch បែរខ្នងដាក់?
Wait.
រង់ចាំ។
That night, I took it too far. I'm sorry.
យប់​នោះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ឆ្ងាយ​ពេក។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
No need to apologize.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Makes sense for you to overreact.
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
Give this to her.
ផ្តល់ឱ្យនាង។
Tell her not to leave shit like this at my house.
ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ទុក​រឿង​នេះ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
She can tell me herself.
នាងអាចប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងបាន។
You misunderstand.
អ្នកយល់ខុស។
I'm always ready to let you go.
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីអោយអ្នកទៅ។
[Leo] Mom!
[ឡេអូ] ម៉ាក់!
- Should we go home in Mommy's car? - [Leo] Hmm?
- តើយើងគួរតែទៅផ្ទះដោយឡានរបស់ម៉ាក់?  - [ឡេអូ] ហ៊ឺ?
What about Dad?
ចុះប៉ា?
Dad's driving his own car.
ឪពុកបើកឡានផ្ទាល់ខ្លួន។
OUTGOING CALL HONG YURA
ការហៅចេញ ហុង យូរ៉ា
[voice mail] The number you have dialed is no longer in service.
[សារជាសំឡេង] លេខដែលអ្នកបានចុចលែងប្រើហើយ។
Please check the number…
សូមពិនិត្យមើលលេខ…
[phone buzzes]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- Hey. - [Jaehyun] Where are you?
- ហេ។  - [Jaehyun] តើអ្នកនៅឯណា?
Come to the office as quickly as possible.
មកការិយាល័យឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Dojin was just here.
Dojin ទើបតែនៅទីនេះ។
He's been quite preoccupied since the chimpanzee died at Hatch.
គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ចាប់​តាំង​ពី​សត្វ​ស្វា​ស្វា​បាន​ស្លាប់​នៅ Hatch។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
It's tarak-juk.
វាជា tarak-juk ។
[Dojin's mother] You seemed to enjoy it last time.
[ម្តាយរបស់ Dojin] អ្នកហាក់ដូចជារីករាយជាមួយវាកាលពីលើកមុន។
The fish was pan-fried and well-seasoned.
ត្រី​នោះ​ត្រូវ​បាន​បំពង​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គ្រឿង​ក្រអូប។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard Jaehyun is running for president.
ខ្ញុំបានលឺថា Jaehyun កំពុងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
[chuckles]
[សើច]
Sounds like him.
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
That only means Dojin will have more to do.
មាន​ន័យ​ថា Dojin នឹង​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Stop worrying about Dojin.
ឈប់បារម្ភពី Dojin
He can take care of himself just fine.
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបានល្អ។
Please eat. I'll make you some tea.
សូមបរិភោគ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែ។
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
Sir, you have visitors.
លោក​ម្ចាស់ អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ។
Let them in.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[phone buzzes]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- You saw the news? You must be startled. - [sighs]
- តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?  អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។  - [ដកដង្ហើមធំ]
When are you coming home? We need to talk.
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?  ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
I do too. Come to the office. I can't leave right now.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។  មកការិយាល័យ។  ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
This is an emergency. Can't you come home?
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។  តើអ្នកមិនអាចមកផ្ទះបានទេ?
[No. 50] Honey, honey.
[ទេ។  50] ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Kim Seondeok, the director of Hanwool Mental Hospital.
ខ្ញុំគឺ Kim Seondeok នាយកមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Hanwool ។
I'm Pyo Jaehyun.
ខ្ញុំគឺ Pyo Jaehyun។
I really enjoyed your recent presentation. [laughs]
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងបទបង្ហាញថ្មីៗរបស់អ្នក។  [សើច]
- Honey, you come. I have a visitor. - Honey, honey, no.
- អូនមក។  ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់។  - ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ, ទេ។
[gasps]
[ហត់]
Please don't talk to that woman.
សូមកុំនិយាយជាមួយស្ត្រីនោះ។
HANWOOL MENTAL HOSPITAL DIRECTOR KIM SEONDEOK
នាយកមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ហាន់វុល គឹម សេងឌុក
INCOMING CALL TAERA
ការហៅចូល TAERA
Was that your wife?
តើនោះជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
Sounds like things are very good between you two.
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងល្អខ្លាំងណាស់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
I have a lot going on today.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
How may I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
You need
អ្នក​ត្រូវការ
to hear what I have to say.
ដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Don't open the door for anyone until I return.
កុំ​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Don't leave Jiu alone. Please stay with her.
កុំទុក Jiu តែម្នាក់ឯង។  សូមនៅជាមួយនាង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
[crying] Mom, I heard Red's dead.
[យំ] ម៉ាក់ ខ្ញុំលឺថា ក្រហមស្លាប់ហើយ។
I feel so bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
Can't I go with you?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
I'll be back soon, so just wait for me. Okay?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះចាំខ្ញុំសិន។  យល់ព្រម?
Don't go outside, okay?
មិន​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
Mom, where are you going?
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
I'm going to see Dad.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបប៉ា។
Take care of her.
ថែរក្សា​នាង។
[No. 50 gasps]
[ទេ។  ៥០ ហឺត]
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Don't get clever. Turn the car around.
កុំឆ្លាត។  បង្វែរឡាន។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Like this place?
ចូលចិត្តកន្លែងនេះ?
This is where you die.
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
If it's my life you want, take it.
បើ​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ចង់​យក​ទៅ។
But leave my husband out of this. He knows nothing.
ប៉ុន្តែ​ទុក​ឲ្យ​ប្ដី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។  គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Tell Director Kim she better not do anything.
ប្រាប់នាយក Kim ថាកុំធ្វើអ្វី
How can I believe the words of a traitor?
តើខ្ញុំអាចជឿពាក្យរបស់ជនក្បត់ដោយរបៀបណា?
You lived with him for over ten years and you say he knows nothing?
អ្នក​រស់​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី?
[shouting] You think I'll believe your bullshit?
[ស្រែក] អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿការកុហករបស់អ្នក?
[No. 50 whimpers]
[ទេ។  50 ស្អក]
I'm going to destroy everyone you hold dear.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Your husband…
ប្តីរបស់អ្នក…
your daughter--
កូនស្រី​របស់​អ្នក--
No!
ទេ!
My family's done nothing wrong.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
If you don't want to die by my hands,
បើមិនចង់ស្លាប់ដោយដៃអូន
don't piss me off.
កុំខឹងខ្ញុំ។
[Jo chuckles]
[ចូចសើច]
What's a woman at a knifepoint going to do?
តើ​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​កាំបិត​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
[Jo grunts]
[ដោយសារតែបាត]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[grunting]
[គ្រហឹម]
- Very impressive, No. 50. - [stammers]
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់លេខ 50 ។ - [និយាយដើមគេ]
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
[No. 50 screams]
[ទេ។  ៥០ ស្រែក]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[pants]
[ខោ]
- No. 50. [grunts] - [gasps]
- លេខ 50. [យំ] - [gasps]
No. 50.
លេខ 50 ។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[Jo] Shit!
[Joe] ចុយ!
[Jo screams]
[Jo ស្រែក]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
- [No. 50 coughs] - [Jo pants]
- [ទេ។  50 ក្អក] - [ខោចូ]
[Jo grunting]
[Jo ស្រែកយំ]
[Jo groans]
[Jo ថ្ងូរ]
[screams]
[ស្រែក]
[gasps]
[ហត់]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[voice mail] The person you are calling is not available…
[voice mail] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនមានទេ…
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[police radio chatter]
[ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីស]
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[No. 50 sighs] Thank goodness.
[ទេ។  50 ដកដង្ហើមធំ] សូមអរគុណ។
Oh, thank goodness.
អូ សូមអរគុណ។
[Jaehyun] I, Pyo Jaehyun,
[Jaehyun] ខ្ញុំ, Pyo Jaehyun,
will step down as Chairman of Hatch from this moment forward.
នឹងចុះចេញពីតំណែងជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Hatch ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- [reporter 3] What? - [reporter 4] What's that about?
- [អ្នកយកព័ត៌មាន 3] អ្វី?  - [អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទី ៤] តើ​វា​មាន​រឿង​អ្វី?
- Why so suddenly? - Is he serious?
- ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?  - តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
And as a citizen of the Republic of Korea…
ហើយក្នុងនាមជាពលរដ្ឋនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ…
I announce my candidacy for president.
ខ្ញុំប្រកាសបេក្ខភាពប្រធានាធិបតី។
[reporter 5] Wow, what's all this about?
[អ្នករាយការណ៍ 5] អីយ៉ា!
[reporters clamor]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្រែក​]
[Seondeok laughs]
[Seondeok សើច]
[Jiu] Mom!
[យូ] ម៉ាក់!
[No. 50's brother] Sis, save me!
[ទេ។  បងប្រុសអាយុ 50 ឆ្នាំ] បងស្រីជួយខ្ញុំផង!
[No. 50's brother] Sis!
[ទេ។  ប្អូនប្រុសអាយុ 50] បងស្រី!
[gasps]
[ហត់]
[No. 50's brother] Sis, I missed you so much.
[ទេ។  ប្អូនប្រុសអាយុ 50] បងស្រី ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- No! - Sis!
– ទេ!  -បងស្រី!
[No. 50] My brother.
[ទេ។  ៥០] បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I had a little brother.
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសតូចម្នាក់។
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
[No. 50] My dark past will be your weakness.
[ទេ។  50] អតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
Let's stop this now.
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
The Hong Taera I know is a good woman, and that's enough for me.
ហុង តារ៉ា ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ល្អ​ម្នាក់ ហើយ​វា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
IF YOU RUN, YOUR HUSBAND AND DAUGHTER WILL PERISH.
ប្រសិនបើអ្នករត់ ប្តី និងកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងវិនាស។
Ko's townhouse is in a world of trouble.
ទីប្រជុំជន Ko ស្ថិតក្នុងពិភពនៃបញ្ហា។
I need to know what happened to you.
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Isn't it thrilling to meet up in secret?
តើ​មិន​រំភើប​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់?
[Seondeok] You came here with your own two feet?
[Seondeok] អ្នកមកទីនេះដោយជើងពីររបស់អ្នក?
[No. 50] If you lay hands on my family and Haesoo,
[ទេ។  50] ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើគ្រួសារខ្ញុំ និង Haesoo,
I will cut you down.
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយអ្នក។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs